Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Don't go over there.
កុំទៅទីនោះ។
Don't think about anything.
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
None of this is your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
This is just... how things turned out.
នេះគ្រាន់តែជា... របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ។
Just how things turned out.
របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាចេញ។
[Final Episode]
[វគ្គចុងក្រោយ]
You have a scrape on your neck.
អ្នកមានស្នាមប្រេះនៅលើករបស់អ្នក។
There must've been a scuffle.
ត្រូវតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
It looks like I can't get out of this one.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
How did you guys end up appearing at such a critical time?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
He called you guys, huh?
គាត់​ហៅ​អ្នក​ឯង​មែន​ទេ?
What a clever jerk he is.
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​យ៉ាង​ណា​។
He planned this to make me a murderer.
គាត់​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​ឃាតក ។
Be honest. You've caught on to it, huh?
ស្មោះត្រង់។ អ្នក​ចាប់​បាន​វា​មែន​ទេ?
I'm right, huh?
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​?
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
The forensics team has performed an autopsy on the victim.
កម្លាំងជំនាញបានធ្វើកោសល្យវិច្ច័យលើជនរងគ្រោះ។
The DNA found under the victim's nails and on his clothes
DNA បានរកឃើញនៅក្រោមក្រចករបស់ជនរងគ្រោះ និងនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
was a match for the suspect who was arrested on the scene.
ជា​ការ​ប្រកួត​របស់​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Has the suspect made a confession?
ជនសង្ស័យបានសារភាពហើយឬនៅ?
We have not obtained his confession yet.
យើង​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
So the police are certain that it was a murder?
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​ប្រាកដ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម?
I cannot confirm that because the investigation is still ongoing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ ព្រោះ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​កំពុង​បន្ត។
There's no mention of a murder motive in the briefing files.
មិនមានការលើកឡើងអំពីហេតុផលឃាតកម្មនៅក្នុងឯកសារសង្ខេបនោះទេ។
It's because we don't have proof yet that it is a murder─
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​ថា​វា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​
If you have arrested a suspect on the scene, isn't it safe to say that it was a murder?
បើ​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ តើ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​ដែល​និយាយ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម?
And the murder motive is clear.
ហើយ​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​សម្លាប់​គឺ​ច្បាស់​លាស់។
Senior Manager Yoo Jeong Seok wrote an article that put the suspect at a disadvantage,
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo Jeong Seok បានសរសេរអត្ថបទមួយដែលធ្វើឱ្យជនសង្ស័យមានគុណវិបត្តិ។
and that's why the suspect killed him.
ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ជនសង្ស័យ​សម្លាប់​គាត់។
We cannot quickly conclude that─
យើង​មិន​អាច​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នោះ​ទេ─
Senior Manager Yoo was a senior colleague for the press team.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo គឺជាសហសេវិកជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ក្រុមសារព័ត៌មាន។
A journalist was murdered for an article he wrote.
អ្នក​កាសែត​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយសារ​អត្ថបទ​ដែល​គាត់​សរសេរ។
That's a fact!
នោះជាការពិត!
If you do not admit to this fact,
បើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ការពិតនេះ
we journalists will question whether there was outside involvement in this case.
យើង​អ្នក​កាសែត​នឹង​ចោទ​សួរ​ថា តើ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ពី​ខាង​ក្រៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ​ឬ​អត់?
The lawyer read the articles about me and called me.
មេធាវីបានអានអត្ថបទអំពីខ្ញុំ ហើយហៅខ្ញុំ។
I heard the journalists are banding together to call me a murderer.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​កាសែត​កំពុង​តែ​រួម​គ្នា​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ឃាតក។
That's what Yoo Jeong Seok wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែល Yoo Jeong Seok ចង់បាន។
"Don't remember me as a murderer."
"កុំចាំខ្ញុំជាឃាតករ"
"Remember me as a journalist with a conscience who was sacrificed by a murderer."
"ចងចាំខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មានដែលមានមនសិការដែលត្រូវបានបូជាដោយឃាតក" ។
If Yoo Jeong Seok really killed himself, as you say,
បើ Yoo Jeong Seok ពិតជាសម្លាប់ខ្លួន ដូចអ្នកនិយាយមែន
why did we find your DNA under his nails and your footprint on his clothes?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកឃើញ DNA របស់អ្នកនៅក្រោមក្រចករបស់គាត់ និងស្នាមជើងរបស់អ្នកនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់?
How are you going to explain that?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ Lee Dae Cheol ពីបទ​ឃាតកម្ម​ដែរ?
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
How dare you say his name,
ម៉េចហ៊ាននិយាយឈ្មោះគាត់
after what you did to him, you bastard.
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទៅ​កាន់​គាត់ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
I'll let that slide...
ខ្ញុំនឹងអោយស្លាយនោះ...
if you admit that you hit me because you hate me so much that you want to kill me.
បើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
Isn't that it?
នោះមែនទេ?
You hate me because of what I did to Lee Dae Cheol, right?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Lee Dae Cheol មែនទេ?
That's why you're trying so hard to charge me with a crime and throw me into prison.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ហើយ​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
Right?
មែនទេ?
Did Oh Jong Tae admit to his crime?
តើ Oh Jong Tae បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ?
Of course not! He's never going to admit to it.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ! គាត់នឹងមិនដែលទទួលយកវាទេ។
So... what exactly is he claiming?
អញ្ចឹង… តើគាត់កំពុងទាមទារអ្វី?
He says he killed himself.
គាត់និយាយថាគាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
How does that make sense?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
Why would he call the police and put on a show if he were going to kill himself?
ហេតុអ្វី​គាត់​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​បង្ហាញ​ខ្លួន បើ​គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន?
Have you ever seen something like that before?
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
You didn't get anything from the CCTV or the dashcam?
អ្នកមិនបានទទួលអ្វីពី CCTV ឬ Dashcam ទេ?
No. Nothing was caught on video.
ទេ គ្មានអ្វីត្រូវបានចាប់នៅលើវីដេអូទេ។
Any other proof?
មានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
All we have right now points to murder.
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​ឥឡូវ​នេះ​ចង្អុល​ទៅ​លើ​ការ​សម្លាប់។
All right, let's conclude that it was a murder.
ត្រូវ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
But we can't exclude the possibility that it was a suicide.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរាប់បញ្ចូលលទ្ធភាពដែលថាវាជាការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
We'll investigate that angle too.
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ជ្រុង​នោះ​ផង​ដែរ។
If we can't find anything, let's hand him over to the prosecution.
បើ​រក​មិន​ឃើញ​សូម​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​អយ្យការ។
The reporters are really killing me.
អ្នកយកព័ត៌មានពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
What?
អ្វី?
I think he said something.
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយអ្វីមួយ។
[I am a Murderer]
[ខ្ញុំជាឃាតករ]
Are Jeong Seok's staff being discriminated against
តើបុគ្គលិករបស់ Jeong Seok ត្រូវបានគេរើសអើងដែរឬទេ?
because of what happened to him?
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់?
No, sir.
ទេលោក។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
You must be very disappointed in Jeong Seok.
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Jeong Seok ។
I know you really believed in him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាជឿលើគាត់។
My boss finished all the work himself before leaving.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងមុនពេលចាកចេញ។
At least in that regard, he was the same senior manager that I've always known.
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងន័យនេះ គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ដូចគ្នា ដែលខ្ញុំតែងតែស្គាល់។
Did Jeong Seok say anything to you before he died?
តើ Jeong Seok បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់?
He said there was something he needed to take care of.
គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីថែរក្សា។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Jeong Seok wanted to take responsibility for what he did.
Jeong Seok ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
[I am a Murderer]
[ខ្ញុំជាឃាតករ]
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Should I head home?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះទេ?
Yoo Jeong Seok probably knew that Oh Jong Tae couldn't be charged for Lee Dae Cheol's case.
Yoo Jeong Seok ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា Oh Jong Tae មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ករណី​ Lee Dae Cheol ទេ។
If murder is added on top of conspiracy to commit murder,
ប្រសិនបើឃាតកម្មត្រូវបានបន្ថែមពីលើការឃុបឃិតដើម្បីប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម។
Oh Jong Tae will receive the maximum sentence.
Oh Jong Tae នឹងទទួលបានទោសអតិបរមា។
Maybe that's what Yoo Jeong Seok wanted.
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែល Yoo Jeong Seok ចង់បាន។
So, are you saying that Yoo Jeong Seok set Oh Jong Tae up for murder purposely?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា Yoo Jeong Seok កំណត់​យក Oh Jong Tae ឡើង​ដើម្បី​សម្លាប់​ដោយ​ចេតនា?
Maybe it was to make up for what he did to Lee Dae Cheol.
ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឡើង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ Lee Dae Cheol។
Hey.
ហេ។
Do you think he has that kind of conscience?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានមនសិការបែបនេះទេ?
He killed two people and did everything he could to get Lee Dae Cheol executed.
គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់ ហើយ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​សម្លាប់ Lee Dae Cheol ។
And now he wants to make up for what he did because his crimes are about to be exposed?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ចង់​បង្កើត​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ព្រោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​ជិត​ត្រូវ​លាតត្រដាង?
Yoo Jeong Seok is just as bad as Oh Jong Tae, if not worse.
Yoo Jeong Seok អាក្រក់ដូច Oh Jong Tae បើមិនអាក្រក់ជាង។
Why should we have to make the last moments look good for someone like him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​គាត់?
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
He should've done that before Lee Dae Cheol was executed.
គាត់គួរតែធ្វើវាមុនពេល Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
You can go home first.
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
I'm going to meet up with Reporter Jin before I go home.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នករាយការណ៍ Jin មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
She's the last person he called.
នាងគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានហៅ។
I think I should meet with her and ask her about their conversation.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយនាង ហើយសួរនាងអំពីការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
If...
ប្រសិនបើ...
If it turns out... that Yoo Jeong Seok set it all up...
ប្រសិនបើវាប្រែថា Yoo Jeong Seok រៀបចំវាទាំងអស់ ...
I'm going to turn a blind eye to it and do what he intended.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកមើលវា ហើយធ្វើដូចបំណង។
I'm going to do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You can criticize me as a detective, but don't criticize me as a person.
អ្នក​អាច​រិះគន់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ប៉ុន្តែ​កុំ​រិះគន់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស។
Before we hand the case over to the prosecutor tomorrow,
មុន​នឹង​បញ្ជូន​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I wanted to meet with you because I want to confirm something.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ព្រោះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why do you think Senior Manager Yoo died?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានស្លាប់?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
You said Senior Manager Yoo feared for his life before he died, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ខ្លាចជីវិតរបស់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់មែនទេ?
Then why did he meet with Oh Jong Tae?
ចុះហេតុអីបានជួបជាមួយ Oh Jong Tae?
I was wondering if he told you anything.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He told me that if he died, I need to investigate his death as a murder.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បើ​គាត់​ស្លាប់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត​ការ​ស្លាប់​គាត់​ថា​ជា​ឃាតកម្ម។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
I think he wanted to convince Oh Jong Tae to turn himself in.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចង់​បញ្ចុះបញ្ចូល Oh Jong Tae ឱ្យ​ចូល​ខ្លួន​គាត់។
He wrote an article confessing to his crimes to fulfill his duties as a journalist,
លោក​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​សារភាព​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្លួន​ដើម្បី​បំពេញ​តួនាទី​ជា​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
and in order to prove that Lee Dae Cheol was wrongfully executed, he met with another killer, Oh Jong Tae
ហើយដើម្បីបញ្ជាក់ថា Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយខុស គាត់បានជួបជាមួយឃាតករម្នាក់ទៀតគឺ Oh Jong Tae
but failed to convince him to admit to his crime.
ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ឱ្យ​សារភាព​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់។
They got into a scuffle, and he was murdered by Oh Jong Tae.
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Oh Jong Tae ។
So that's the truth.
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​ពិត។
Is that what you really think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Reporter Jin.
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
If the real truth would be in favor of evil,
បើ​សច្ចៈ​ពិត​នឹង​មាន​ផល​អាក្រក់។
do we have to reveal the real truth?
តើយើងត្រូវបង្ហាញការពិតទេ?
You shouldn't depend on alcohol too much.
អ្នកមិនគួរពឹងផ្អែកលើគ្រឿងស្រវឹងច្រើនពេកទេ។
Instead of believing in alcohol, just believe in yourself.
ជំនួសឱ្យការជឿលើគ្រឿងស្រវឹង ចូរជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
I'll call you later. Thanks for tonight.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
Because of Jeonghan Daily's late senior manager's article in which he confessed to committing murder,
ដោយសារតែអត្ថបទរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Jeonghan Daily ដែលគាត់បានសារភាពថាបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
a growing number of people are calling for questions about Lee Dae Cheol's case to also be answered.
មានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការសាកសួរអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ដើម្បីឱ្យមានចម្លើយផងដែរ។
The Blue House and the Ministry of Justice are being flooded with petitions
Blue House និង​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​កំពុង​រង​នូវ​ញត្តិ
stating that they must find out the real killer in Lee Dae Cheol's case.
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ឃាតក​ពិត​ក្នុង​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol។
There are also continuous criticisms for a problematic legal system that were exposed during his retrial.
ក៏មានការរិះគន់ជាបន្តបន្ទាប់ចំពោះប្រព័ន្ធច្បាប់ដែលមានបញ្ហាដែលត្រូវបានលាតត្រដាងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការឡើងវិញរបស់គាត់។
The Ministry of Justice is predicting that the judicial authorities are in
ក្រសួងយុត្តិធម៌កំពុងព្យាករណ៍ថាអាជ្ញាធរតុលាការកំពុងចូល
discussion regarding the acceptance of Lee Dae Cheol's innocence and compensation for his family.
ការពិភាក្សាទាក់ទងនឹងការទទួលយកភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol និងសំណងសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
An employee who was fired for abusing his power to distributors...
បុគ្គលិក​ម្នាក់​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​បទ​បំពាន​អំណាច​ទៅ​លើ​អ្នក​ចែក​ចាយ...
Thank you for keeping your promise.
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Eun Hye.
អឿនហេ។
Let's make one more promise.
តោះសន្យាមួយទៀត។
Promise me that you will live for yourself from now on.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​។
Only for yourself.
សម្រាប់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Then you make me a promise, too.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏សន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
Promise me that you will stop feeling guilty about me and my dad
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​របស់ខ្ញុំ​
and that you will live for only yourself.
ហើយថាអ្នកនឹងរស់នៅសម្រាប់តែខ្លួនអ្នក។
Hey! Aren't you guys ashamed of yourselves?
ហេ! ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
- This doesn't hurt your conscience? - Look at this shameless bastard.
- នេះមិនប៉ះពាល់ដល់មនសិការរបស់អ្នកទេ? - មើលមុខអាថោកទាបនេះ។
There's no use in fighting it. It's over for you, punk!
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។ វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក, punk!
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
This means that we're really done with this case.
នេះមានន័យថាយើងពិតជាបានបញ្ចប់ករណីនេះ។
Let's go back to our regular duties now.
សូមត្រលប់ទៅភារកិច្ចធម្មតារបស់យើងឥឡូវនេះ។
The convenience store got robbed again!
ប្លន់​ហាង​លក់​ទំនិញ​មួយ​កន្លែង​ទៀត!
We'll get destroyed if we don't catch the thief this time! Understood?
យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស បើ​យើង​មិន​ចាប់​ចោរ​លើក​នេះ! យល់?
Get back to work!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
Yes, sir.
បាទ។
Hey. You met with Reporter Jin yesterday, right?
ហេ។ អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin ម្សិលមិញ​មែន​ទេ?
What did she say?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Did she say something weird?
តើនាងនិយាយអ្វីប្លែកទេ?
No, nothing in particular.
ទេ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Don't think about anything else.
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
You know that we did our best without any personal feelings, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​បាន​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ?
What do you think is going through Jong Tae's head right now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ក្បាល Jong Tae នៅ​ពេល​នេះ?
He's probably thinking about how he could get out of this.
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​អាច​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
Probably he is thinking a lot about Lee Dae Cheol's case now.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងគិតច្រើនអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ឥឡូវនេះ។
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Incheon]
You're saying you didn't kill Yoo Jeong Seok
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់ Yoo Jeong Seok ទេ។
and that he killed himself?
ហើយ​ថា​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​?
Yes.
បាទ។
You're also being charged with conspiracy to murder Park Geon Ho, right?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត Park Geon Ho ដែរ​មែន​ទេ?
The two charges together are going to get you a long sentence.
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​ពីរ​រួម​គ្នា នឹង​អាច​កាត់​ទោស​អ្នក​ឲ្យ​បាន​យូរ។
To be honest, it will be hard for you to be found not guilty of both charges.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានពិរុទ្ធពីបទចោទប្រកាន់ទាំងពីរ។
And the judge in charge of the case cares a lot about public opinion.
ហើយ​ចៅក្រម​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ក្តី​ខ្វល់ខ្វាយ​ច្រើន​ចំពោះ​មតិ​សាធារណៈ។
Why don't we admit to one of the charges?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលយកការចោទប្រកាន់មួយ?
You want me to make a deal?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
No, I'm not asking you to do that.
ទេ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
If you believe that you're innocent, you've got to fight until the end.
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាអ្នកគ្មានកំហុស អ្នកត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
This is ironic.
នេះជារឿងហួសចិត្ត។
My work unintentionally benefited you during the retrial,
ការងាររបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកដោយអចេតនាក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងឡើងវិញ
but now it's the opposite.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាផ្ទុយ។
Then why don't you just continue working in my favor?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បន្ត​ធ្វើ​ការ​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
No need to switch sides.
មិនចាំបាច់ប្តូរភាគីទេ។
I don't want to switch sides either,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ប្តូរភាគីដែរ
but my superiors do.
ប៉ុន្តែថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំធ្វើ។
What brings you here, Sir?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I wanted to stop by and see how it's going.
ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់​មើល​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
Is this the defendant?
តើនេះជាជនជាប់ចោទ?
Yes, sir.
បាទ។
Don't think that you'll automatically get the guilty verdict.
កុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលការកាត់ទោសដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
You have to admit to some things in order to get a favorable verdict at the trial.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សាលក្រម​អនុគ្រោះ​នៅ​ក្នុង​សវនាការ។
All right then.
អញ្ចឹង។
Attorney General.
អគ្គមេធាវី។
Have you returned to your post as Incheon's district attorney general?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​តំណែង​ជា​អគ្គមេធាវី​ស្រុក Incheon វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
The fact you're returning to work will be good for me, right?
ការ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
I don't remember it.
ខ្ញុំមិនចាំវាទេ។
Am I mistaken?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
Hey, Prosecutor Jeong. Do a good job.
ហេ, ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។ ធ្វើការងារបានល្អ។
This will be my first case after returning to work.
នេះ​នឹង​ជា​ករណី​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ។
You better feel the pressure.
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាងសម្ពាធ។
Don't worry, Sir.
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
For your informationi,
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក,
the District Attorney General and the victim were hometown friends.
លោក​អធិការ​ស្រុក និង​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ស្រុក​កំណើត ។
You got quite unlucky with this one.
អ្នកមានសំណាងណាស់ជាមួយមួយនេះ។
Jeong Seok asked to meet with me the night before he died.
Jeong Seok បានសុំជួបខ្ញុំនៅយប់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
He said he needed to tell me something.
គាត់បាននិយាយថា គាត់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
Why did he want to see you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបអ្នក?
He knew that I was going to return as Incheon's district attorney general.
គាត់​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ជា​អគ្គមេធាវី​ស្រុក Incheon វិញ។
So, what did Jeong Seok say to you?
ដូច្នេះ Jeong Seok បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
I'm writing an article right now.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរអត្ថបទមួយឥឡូវនេះ។
I'm going to reveal everything with Oh Jong Tae in it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយ Oh Jong Tae នៅក្នុងវា។
You remember what you said to me and Reporter Jin at the church, right?
អ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ និងអ្នករាយការណ៍ Jin នៅព្រះវិហារមែនទេ?
Hey, I told you I had no choice but to say that given the circumstances.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​និយាយ​តាម​កាលៈទេសៈ​នោះ​ទេ។
Anyway, the story won't make sense if I don't include you in it.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សាច់​រឿង​នឹង​គ្មាន​ន័យ​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ចូល​អ្នក​ក្នុង​រឿង​នោះ។
Jeong Seok, why do you have to─
Jeong Seok ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើ─
I'm going to also write about how I killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
ខ្ញុំក៏នឹងសរសេរអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ។
What?
អ្វី?
The case won't be investigated without your confession.
ករណីនឹងមិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានចម្លើយសារភាពរបស់អ្នកទេ។
You can just bury it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចកប់វាបាន។
Why would you make a confession?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​សារភាព?
I've been thinking about this for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
I don't want to live with that burden anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​បន្ទុក​នោះ​ទៀត​ទេ។
It's my choice, so please respect it.
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមគោរព។
You haven't handed over the article yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានប្រគល់អត្ថបទទេមែនទេ?
Think this over.
គិតលើរឿងនេះ។
You need to think not just about yourself but about your brother's future.
អ្នក​ត្រូវ​គិត​មិន​ត្រឹម​តែ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អំពី​អនាគត​របស់​បង​ប្អូន​អ្នក​។
Once you return to your post as the district attorney general,
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅកាន់តំណែងជាអគ្គមេធាវីស្រុកវិញ
don't worry about me and make sure Oh Jong Tae
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយត្រូវប្រាកដថា Oh Jong Tae
pays for what he did, even if you have to make up a charge.
បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ បើទោះបីជាអ្នកត្រូវបង្កើតបន្ទុកក៏ដោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You'll find out the reason later.
អ្នកនឹងរកឃើញមូលហេតុនៅពេលក្រោយ។
You'll see why I had to drag Oh Jong Tae down.
អ្នកនឹងឃើញមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទាញ Oh Jong Tae ចុះក្រោម។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
I'll publish an article about you.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយអត្ថបទអំពីអ្នក។
That's the deal I'm offering.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន។
Did you talk this over with Jeong Ryeol?
តើអ្នកបាននិយាយរឿងនេះជាមួយ Jeong Ryeol ទេ?
Jeong Ryeol will know even if I don't tell him.
Jeong Ryeol នឹងដឹង ទោះបីខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
No one else knows me better than he does.
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំល្អជាងគាត់ទេ។
Jeong Ryeol will know where I would want to be after everything is over.
Jeong Ryeol នឹងដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់។
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
Is something going on?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Yeah.
បាទ។
Minister Yoo is going to make an announcement regarding Senior Manager Yoo's death.
រដ្ឋមន្ត្រី Yoo នឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាសមួយទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ។
I'm Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice.
ខ្ញុំគឺ Yoo Jeong Ryeol រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
The case regarding Yoo Jeong Seok, the senior manager of Jeonghan Daily News,
ករណី​ទាក់ទង​នឹង Yoo Jeong Seok អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​របស់ Jeonghan Daily News។
has left me and my family in great pain.
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
As a nation's Minister of Justice,
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌របស់ប្រទេស
I would like to sincerely apologize for shocking
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះការតក់ស្លុត
the people with my family's private matter.
មនុស្សដែលមានបញ្ហាឯកជនរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
Shouldn't he have given us an exclusive interview?
តើគាត់មិនគួរផ្តល់បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខដល់យើងទេ?
Be quiet.
ស្ងាត់។
My brother Yoo Jeong Seok was a murderer.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yoo Jeong Seok គឺជាឃាតក។
No matter what the reason was, murder is an unforgivable crime.
មិន​ថា​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទេ ឃាតកម្ម​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន​។
I also feel responsible for my brother's crimes.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដែរ។
I will be taking responsibility for them and stepping down from my post as of today.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ពួក​គេ ហើយ​ចុះ​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​។
Oh Jong Tae's lawyer is claiming that the victim committed suicide.
មេធាវីរបស់ Oh Jong Tae កំពុងអះអាងថា ជនរងគ្រោះធ្វើអត្តឃាត។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think there is a possibility.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​លទ្ធភាព។
This is going to be a hard case.
នេះនឹងជាករណីពិបាក។
You're good at strategizing.
អ្នកពូកែធ្វើយុទ្ធសាស្ត្រ។
Isn't that how you survived here until now?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នករស់នៅទីនេះរហូតដល់ពេលនេះទេ?
There's a clear motive for conspiring to kill Park Geon Ho.
មានហេតុផលច្បាស់លាស់សម្រាប់ការឃុបឃិតសម្លាប់ Park Geon Ho ។
The case received a verdict at the retrial.
សំណុំ​រឿង​នេះ​បាន​ទទួល​សាលក្រម​នៅ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ។
So it will be a little hard to use proof of you killing Yoon Ji Seon at this trial.
ដូច្នេះ វា​នឹង​ពិបាក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​សម្លាប់​ Yoon Ji Seon នៅ​ក្នុង​សវនាការ​នេះ។
The Minister of Justice resigned because of his brother.
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយសារ​បង​ប្អូន។
I think the case with Yoo Jeong Seok will be wrapped up in a way that is respectful of the victim.
ខ្ញុំគិតថាករណីជាមួយ Yoo Jeong Seok នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការគោរពចំពោះជនរងគ្រោះ។
From my perspective, I think Yoo Jeong Seok's murder
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា ឃាតកម្មរបស់ Yoo Jeong Seok
should be easier to solve than Park Geon Ho's case.
គួរតែងាយស្រួលដោះស្រាយជាងករណីរបស់ Park Geon Ho ។
You're complicating things for yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I didn't kill Yoo Jeong Seok.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Yoo Jeong Seok ទេ។
You should be able to accept that if you look the case over carefully.
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
You should think about it.
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
That's all I have for you.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
CEO Oh.
នាយកប្រតិបត្តិអូ។
The death sentence hasn't been abolished yet.
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតមិនទាន់ត្រូវបានលុបចោលនៅឡើយទេ។
Keep that in mind.
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
I didn't think you would come.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
I haven't known you for that long,
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកយូរហើយ
but it seems like you try hard to look at the truth without any bias.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមើលការពិតដោយគ្មានការលំអៀង។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
That's why I tried to reveal that you were the real killer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នកគឺជាឃាតករពិតប្រាកដ។
As I expected, you're very direct.
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក អ្នកគឺផ្ទាល់ខ្លាំងណាស់។
You know what kind of person Yoo Jeong Seok was, right?
ដឹងទេថា Yoo Jeong Seok ជាមនុស្សបែបណា?
He was a very impressive man.
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
So you get why he did that in his last moments, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ក្នុង​គ្រា​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
A journalist should write about the truth.
អ្នកសារព័ត៌មានគួរតែសរសេរអំពីការពិត។
It will help Senior Manager Yoo.
វានឹងជួយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ។
He sacrificed his own life to put me on trial as a murderer.
គាត់​បាន​ពលី​ជីវិត​ខ្លួនឯង ដើម្បី​កាត់ទោស​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក។
But if this gets concluded as murder,
តែ​បើ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​ឃាតកម្ម
no one will find out about his honorable intention.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ដឹង​អំពី​បំណង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​គោរព​របស់​គាត់​ឡើយ។
Shouldn't you reveal it to the people?
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញវាដល់ប្រជាជនទេ?
You need to reveal the truth as a journalist.
អ្នកត្រូវលាតត្រដាងការពិត ក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
If you keep your silence,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក
you would live the rest of your life being tortured by guilt.
អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​អស់​មួយ​ជីវិត​ដោយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដោយ​កំហុស។
Thanks. I didn't know what to do.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I could've regretted it for the rest of my life.
ខ្ញុំអាចសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
A journalist must dig up the truth.
អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
But I just realized
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹង
that the truth could destroy my life.
ថាការពិតអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I could've regretted helping someone like you for the rest of my life.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានជួយមនុស្សដូចអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You need to be taken to court as a murderer for my sake.
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​តុលាការ​ជា​ឃាតក​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ។
Do you realize that you're admitting to being Yoo Jeong Seok's accomplice?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងសារភាពថាជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Yoo Jeong Seok?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
All I did was choose the path that will be easier for me.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជ្រើសរើសផ្លូវដែលងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm going to keep my silence.
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Like how you kept your silence when you knew
ដូចជារបៀបដែលអ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកដឹង
Lee Dae Cheol was being executed in your place.
Lee Dae Cheol កំពុងត្រូវបានប្រហារជីវិតជំនួសអ្នក។
Detective Kang, you don't really like me
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
because of what happened with Lee Dae Cheol's retrial, right?
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយនឹងការកាត់ទោសរបស់ Lee Dae Cheol មែនទេ?
Of course, I don't like you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
You're so honest.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
You worked so hard on the retrial,
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើការសាកល្បងឡើងវិញ
so we should make sure Oh Jong Tae pays for what he did this time, right?
ដូច្នេះយើងគួរតែប្រាកដថា Oh Jong Tae ចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលនេះមែនទេ?
This has nothing to do with the retrial.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​កាត់​ទោស​ឡើង​វិញ​ទេ។
We conducted the investigation as objectively as we could.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
To be honest, we don't have enough evidence to prove that it was murder.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងមិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាឃាតកម្មទេ។
Please find the evidence for me.
សូម​រក​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ។
That's the only way we can put him away.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចដកគាត់ចេញ។
You want to win this trial, right?
អ្នកចង់ឈ្នះការសាកល្បងនេះមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Then admit that what you did at Lee Dae Cheol's retrial was wrong.
បន្ទាប់មកសូមសារភាពថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol គឺខុស។
Then you will win this trial.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឈ្នះការសាកល្បងនេះ។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You know that Lee Dae Cheol was innocent.
អ្នកដឹងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
I'm saying that you'll be able to put Oh Jong Tae away
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​អាច​ដាក់ Oh Jong Tae ទៅ​ឆ្ងាយ
if you reveal that truth at the trial.
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាងការពិតនៅក្នុងសវនាការ។
How will that benefit me?
តើ​វា​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
You'll become a prosecutor with a conscience.
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានមនសិការ។
And win the trial.
ហើយឈ្នះការសាកល្បង។
A prosecutor with a conscience?
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានមនសិការ?
That's not a bad idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
This is a dashcam video of Yoo Jeong Seok killing Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
នេះជាវីដេអូ Dashcam របស់ Yoo Jeong Seok សម្លាប់ Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ។
Your Honor, this trial is about the defendant, Oh Jong Tae.
កិត្តិយសរបស់អ្នក ការកាត់ក្តីនេះគឺអំពីចុងចោទ Oh Jong Tae ។
This video has no relation to the trial.
វីដេអូនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការសាកល្បងទេ។
Defender, why are you showing us this clip?
អ្នកការពារ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវីដេអូឃ្លីបនេះ?
The defendant obtained this video right before Yoo Jeong Seok died.
ចុងចោទទទួលបានវីដេអូនេះភ្លាមៗ មុនពេល Yoo Jeong Seok ស្លាប់។
After obtaining this video, the defendant sent it to Yoo Jeong Seok right away.
បន្ទាប់ពីទទួលបានវីដេអូនេះ ចុងចោទបានបញ្ជូនវាទៅ Yoo Jeong Seok ភ្លាមៗ។
He was telling him to turn himself in.
គាត់កំពុងប្រាប់គាត់ឱ្យប្រែខ្លួនគាត់។
- Your Honor, this is─ - Defender, please continue.
- កិត្តិយសរបស់អ្នក នេះគឺ─ - អ្នកការពារ សូមបន្ត។
Yes, Your Honor.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
After seeing the video, Yoo Jeong Seok asked to meet with the defendant.
បន្ទាប់ពីបានឃើញវីដេអូនេះ Yoo Jeong Seok បានសុំជួបជាមួយចុងចោទ។
You can confirm that through the defendant's call history.
អ្នកអាចបញ្ជាក់បានតាមរយៈប្រវត្តិហៅទូរស័ព្ទរបស់ចុងចោទ។
And this clip is something the police have not even obtained yet.
ហើយឃ្លីបនេះគឺជាអ្វីដែលប៉ូលីសមិនទាន់ទទួលបាននៅឡើយ។
Why did the defendant keep that video hidden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ​លាក់​វីដេអូ​នោះ?
He didn't reveal it because he didn't want this
គាត់​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​បាន។
gruesome video to hurt the deceased's reputation.
វីដេអូ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អ្នក​ស្លាប់។
At the time of the incident, Yoo Jeong Seok asked the defendant to destroy the video.
នៅ​ពេល​កើតហេតុ Yoo Jeong Seok បាន​សុំ​ឱ្យ​ចុងចោទ​បំផ្លាញ​វីដេអូ​។
But the defendant refused.
ប៉ុន្តែ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​បដិសេធ។
And the scuffle happened because Yoo Jeong Seok tried to take the video
ហើយការប៉ះទង្គិចបានកើតឡើងដោយសារតែ Yoo Jeong Seok ព្យាយាមថតវីដេអូ
while the defendant wanted to reveal his crimes.
ខណៈពេលដែលចុងចោទចង់បង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
Yoo Jeong Seok realized that he wouldn't be able to change the defendant's mind,
Yoo Jeong Seok បានដឹងថាគាត់នឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ចុងចោទបានទេ
and jumped off the bridge out of despair.
ហើយលោតចុះពីលើស្ពានដោយភាពអស់សង្ឃឹម។
Witness, you've been chasing after the real killer since Lee Dae Cheol's execution, right?
សាក្សី អ្នក​បាន​តាម​ចាប់​ឃាតករ​ពិត​តាំង​ពី​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​របស់ Lee Dae Cheol មែន​ទេ?
And right now, you're in charge of the defendant's case.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកទទួលខុសត្រូវលើសំណុំរឿងរបស់ចុងចោទ។
That's correct.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
As the detective who investigated this case,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​។
what do you think about the defendant's claim that the victim had killed himself?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​អះអាង​របស់​ជន​ជាប់​ចោទ​ដែល​ថា​ជន​រងគ្រោះ​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន?
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon
Oh Jong Tae បានសម្លាប់ Yoon Ji Seon
and paid off a detective to frame someone else.
និង​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
In addition, he conspired to kill Park Geon Ho
លើសពីនេះ គាត់បានឃុបឃិតគ្នាសម្លាប់ Park Geon Ho
and paid off the detective once again
ហើយបានសងអ្នកស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត
to disguise the murder as a suicide.
ដើម្បីក្លែងធ្វើអត្តឃាត។
That has already been proven by the evidence that we have obtained.
នោះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​ដោយ​ភស្តុតាង​ដែល​យើង​បាន​ទទួល។
Oh Jong Tae has avoided punishment through framing and bribery,
Oh Jong Tae បាន​គេច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​តាម​រយៈ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ និង​ការ​ស៊ីសំណូក។
and now he's claiming that the victim killed himself.
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​អះអាង​ថា ជនរងគ្រោះ​បាន​សម្លាប់​ខ្លួនឯង។
If we fall for his lies again,
បើយើងចាញ់បោកគេទៀត
we would be killing Lee Dae Cheol one more time, even after his wrongful death.
យើងនឹងសម្លាប់ Lee Dae Cheol ម្ដងទៀត សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់ខុសក៏ដោយ។
Understood.
យល់។
I was the prosecutor in charge of Lee Dae Cheol's retrial.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកលើការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol។
If a prosecutor who sent Lee Dae Cheol to his execution chair
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញាដែលបញ្ជូន Lee Dae Cheol ទៅកៅអីប្រហារជីវិតរបស់គាត់។
admits that he was innocent
សារភាពថាគាត់គ្មានកំហុស
and claims that the defendant had framed him,
និង​អះអាង​ថា ចុងចោទ​បាន​ចាប់​គាត់
it would leave a big stain on his reputation as a prosecutor.
វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្នាមប្រឡាក់​ដ៏​ធំ​មួយ​លើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I would like to put my conscience on the line to tell you all the truth.
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​មនសិការ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​ទាំង​អស់​។
Lee Dae Cheol is innocent,
Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស
and everything was set up by the defendant, Oh Jong Tae, who is the real killer!
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចុងចោទ Oh Jong Tae ដែលជាឃាតករពិតប្រាកដ!
You can send the tip to my email and leave me your contact information.
អ្នក​អាច​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​ទៅ​អ៊ីមែល​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក។
I'll reach out to you after I review it.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
Isn't today Oh Jong Tae's final trial?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាសវនាការចុងក្រោយរបស់ Oh Jong Tae មែនទេ?
Yes, I sent the legal team.
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមច្បាប់។
Shouldn't you write the article?
តើអ្នកមិនគួរសរសេរអត្ថបទទេ?
You know more about this than anyone.
អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't think I can write one this time.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​មួយ​លើក​នេះ​ទេ។
Okay, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
For the crime of conspiring to kill Park Geon Ho. Guilty.
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការឃុបឃិតគ្នាសម្លាប់ Park Geon Ho ។ មានទោស។
For the murder of Yoo Jeong Seok. Guilty.
សម្រាប់ការសម្លាប់ Yoo Jeong Seok ។ មានទោស។
I sentence the defendant, Oh Jong Tae, to life in prison.
ខ្ញុំកាត់ទោសជនជាប់ចោទ Oh Jong Tae ឱ្យជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
No one here has the right to criticize me.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំទេ។
You are all the same.
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
Okay. Good work.
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
Attention everyone!
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា!
He's been found guilty of all charges.
គាត់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​គ្រប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
Oh Jong Tae was sentenced to life in prison!
Oh Jong Tae ជាប់គុកអស់មួយជីវិត!
Nice. [Soojeong Soju]
ល្អណាស់។ [សូជុងសូជូ]
There's one bottle left.
នៅសល់មួយកំប៉ុង។
Hey.
ហេ។
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Have a drink!
ផឹកមួយ!
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Why did you leave a soju bottle in the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកដបសូជូនៅក្នុងការិយាល័យ?
I weirdly feel empty after solving a case.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ បន្ទាប់​ពី​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ។
I feel better if I drink a bottle of soju before going home.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​បើ​ខ្ញុំ​ផឹក​សូជូ​មួយ​ដប​មុន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
There was a time when I would drink four to five bottles a month.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំនឹងផឹកពីបួនទៅប្រាំដបក្នុងមួយខែ។
But I haven't had the occasion to drink for a while,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ផឹក​មួយ​រយៈ
so I forgot to fill the fridge back up.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ដាក់​ទូរ​ទឹកកក​ទៅ​វិញ។
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Yes?
បាទ?
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
I get nervous when you say you have a question.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​សំណួរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You know, you saw the video at the trial.
អ្នកដឹងទេ អ្នកបានឃើញវីដេអូនៅការសាកល្បង។
What about it?
ចុះវាវិញ?
It proves that Yoo Jeong Seok was the killer. What else do you want?
វាបង្ហាញថា Yoo Jeong Seok គឺជាឃាតករ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
What do you think... where did he get the video from─
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ... តើគាត់បានយកវីដេអូនេះពីណាមក ─
Stop. I've already exceeded my limit.
ឈប់។ ខ្ញុំបានលើសដែនកំណត់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
It will all be over once I finish this bottle.
វានឹងចប់នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ដបនេះ។
No more!
គ្មានទៀតទេ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you here to see your mom?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ?
I'm sorry, but your mom went out to look for a job.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានចេញទៅរកការងារធ្វើ។
Should I call her to come home?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងមកផ្ទះទេ?
No, I'll just leave.
ទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Hey, Kim Jae Woong!
Kim Jae Woong!
Why didn't you go to school today?
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនទៅសាលា?
You need to go to school. Your mom will be upset if you don't.
អ្នកត្រូវទៅសាលារៀន។ ម្តាយរបស់អ្នកនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
There's a field trip today,
មានដំណើរកំសាន្តថ្ងៃនេះ
but I didn't want to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Why not? Are you not feeling well?
ហេតុអ្វីមិន? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Why didn't you go on the field trip?
ម៉េចមិនទៅដើរលេង?
I'm okay. I just...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I just didn't want to go.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅ។
Do you want to hang out with me then?
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- Did you tell your dad? - No.
- តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ? - ទេ។
What are you going to do if he finds out?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ដឹង?
Let's go home after you finish that.
តោះទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីចប់។
Your dad will be angry when he finds out you didn't go to school.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងខឹងនៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកមិនបានទៅសាលារៀន។
- I don't need to go home. - Why not?
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
My dad and the ahjumma aren't home. They don't even come home.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងអាជុមម៉ាមិននៅផ្ទះទេ។ ពួកគេមិនទាំងមកផ្ទះទេ។
Did they go on a trip on their own?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
And leave you behind?
ហើយទុកអ្នកចោល?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why won't they come home?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមកផ្ទះ?
The ahjumma had a baby.
Ahjumma មានកូន។
The baby is so young, so they said they have to be with the baby.
ទារកនៅក្មេង ដូច្នេះពួកគេនិយាយថា ពួកគេត្រូវតែនៅជាមួយទារក។
They're at a postnatal care center.
ពួកគេនៅមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាល។
So you're staying home alone?
ដូច្នេះអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
So your dad must not have known that you were going on a field trip today.
ដូច្នេះ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទៅ​លេង​លំនៅឋាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
You didn't want to go because he didn't pack you anything, huh?
អ្នកមិនចង់ទៅទេ ព្រោះគាត់អត់បានខ្ចប់អីទេ?
It's because of the baby.
វាគឺដោយសារតែទារក។
Not because he doesn't like me.
មិនមែនមកពីគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Jae Woong.
ចែវុង។
Then should we hang out until late today?
ចុះ​យើង​គួរ​ដើរ​លេង​រហូត​ដល់​យប់​ថ្ងៃ​នេះ?
I've been bored because nobody wanted to play with me.
ខ្ញុំធុញព្រោះគ្មានអ្នកណាចង់លេងជាមួយខ្ញុំ។
[Autopsy Results]
[លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​]
[Signs of being stabbed in the chest with a weapon]
[សញ្ញា​នៃ​ការ​ចាក់​ចំ​ដើម​ទ្រូង​ដោយ​អាវុធ]
This is Oh Ji Hyeok from Incheon's West Police Department.
នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ។
We investigated the burned vehicle together.
យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត​រថយន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I had a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ។
Got it.
យល់ហើយ។
- The convenience store thief is playing games at an internet café right now. - What?
- ចោរ​ហាង​ទំនិញ​កំពុង​លេង​ហ្គេម​នៅ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ។ - អ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go get the thief.
តោះទៅចាប់ចោរ។
Okay, go!
មិនអីទេ ទៅ!
Please call me as soon as you get it.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Move! Stay focused!
ផ្លាស់ទី! រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍!
Focused!
ផ្តោត!
You have Jae Woong, right?
អ្នកមាន Jae Woong មែនទេ?
- What are you talking about? - You have him, right?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -ឯងមានគាត់ហើយមែនទេ?
Tell me the truth. I won't let it slide this time!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ លើកនេះខ្ញុំមិនអោយវារអិលទេ!
I'll make sure you go to jail!
ចាំ​ជាប់​គុក!
What's wrong? You can't find him?
តើមានអ្វីខុស? រកមិនឃើញទេ?
Cut the nonsense. Where is he?
កាត់មិនសមហេតុសមផល។ តើគាត់នៅឯណា?
That's what I want to ask you. What happened to Jae Woong?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jae Woong?
The school called and said he didn't come to school for a field trip today.
សាលា​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា គាត់​មិន​បាន​មក​សាលា​ដើម្បី​ទៅ​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
He has nowhere to go but to you. He came to you, right?
គាត់គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅក្រៅពីអ្នក។ គាត់បានមករកអ្នកមែនទេ?
Did you go already check his judo studio?
តើអ្នកបានទៅមើលស្ទូឌីយ៉ូយូដូរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
How did you know that Jae Woong goes to a judo studio?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា Jae Woong ទៅស្ទូឌីយ៉ូយូដូ?
You met with him, huh? You did, right?
តើអ្នកបានជួបជាមួយគាត់ទេ? អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
That's not what's important right now. His cellphone. Did you call his cellphone?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។ ទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។ តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
What?
អ្វី?
I got rid of it because all he did was play games on it.
ខ្ញុំ​បាន​លុប​វា​ចោល​ព្រោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​លេង​ហ្គេម​លើ​វា។
Then have you called his friends' parents?
ចុះ​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​មិត្តភ័ក្ដិ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
How the heck am I supposed to know his friends' parents' numbers?
តើខ្ញុំគួរដឹងលេខឪពុកម្តាយរបស់មិត្តភក្តិគាត់ដោយរបៀបណា?
What about in the morning?
ចុះពេលព្រឹកវិញ?
He must've said he was going on a field trip when he left.
គាត់ច្បាស់ជាបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅលេងវាលស្រែពេលគាត់ចាកចេញ។
Did you yell at him or something?
តើអ្នកបានស្រែកដាក់គាត់ឬអ្វីមួយ?
I found out he was going on a field trip after I got the call from his school.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ទៅ​ដើរ​លេង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​សាលា​គាត់។
You didn't even know he was going on a field trip?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ទៅលេងទេ?
Then you must've not packed anything for him!
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវខ្ចប់អ្វីសម្រាប់គាត់ទេ!
He left for school empty-handed when he was going on a field trip?
គាត់ទៅសាលាដោយដៃទទេ ពេលគាត់ទៅលេង?
That's none of your business!
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Jae Woong is my son!
Jae Woong គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
I'll take care of him!
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់!
In my own way─
តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ─
I think it's broken!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខូច!
And you call yourself a father?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុក?
You think you have the right to be a father?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាឪពុកទេ?
Hey, I-I─
ហេ II─
Have you met with the owner of the car?
តើអ្នកបានជួបជាមួយម្ចាស់ឡានទេ?
Really?
ពិតទេ?
Does he have the dashcam USB from that time?
តើគាត់មាន Dashcam USB តាំងពីពេលនោះមកទេ?
- Does he know who handed over the USB? - Stop! Hey!
- តើគាត់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកប្រគល់ USB? -ឈប់! ហេ!
A detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Does he remember what the detective looks like?
តើគាត់ចាំថាអ្នកស៊ើបអង្កេតមើលទៅដូចអ្វី?
Hold still.
សង្កត់។
I'll send you a picture.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
Can you check with the car's owner whether it's him?
តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ម្ចាស់​រថយន្ត​ថា​ជា​គាត់​ឬ​ទេ?
I have the picture on my phone, so I'll send it over right now.
ខ្ញុំ​មាន​រូបភាព​នៅ​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
What's this about that you have to make a call during work?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពេល​ធ្វើ​ការ?
Who do you think killed Detective Jang?
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang?
Are you still on that?
តើអ្នកនៅតែនៅលើនោះ?
Please just let it go.
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​ទៅ។
You're so stubborn─
អ្នក​រឹងរូស​ណាស់─
Hey.
ហេ។
And?
ហើយ?
What did you do to your ex-husband this time?
លើក​នេះ​អតីត​ប្តី​ធ្វើ​អី​ខ្លះ?
Hey, wait for me here.
ហេ ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
You might try to hurt your brother-in-law again.
អ្នកអាចនឹងព្យាយាមធ្វើបាបបងថ្លៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Brother-in-law, I was going to call the police,
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហៅ​ប៉ូលិស
but I told her to call you instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យហៅអ្នកជំនួសវិញ។
This is the last time I'll let things slide.
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​រអិល។
In exchange, give up your custody rights
ជាថ្នូរនឹងការបោះបង់សិទ្ធិឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
and stop giving me such a hard time.
ហើយឈប់ផ្តល់ពេលលំបាកដល់ខ្ញុំទៅ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
He said he can't find Jae Woong.
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនអាចរក Jae Woong បានទេ។
He even took his phone away!
ថែមទាំងយកទូរស័ព្ទទៅបាត់!
Shouldn't we look for Jae Woong first then?
តើយើងមិនគួរស្វែងរក Jae Woong ជាមុនទេ?
I talked to Eun Hye earlier. He was with her.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Eun Hye មុននេះ។ គាត់នៅជាមួយនាង។
They're on their way home.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Of course, a mom was in shock when she heard her kid is missing.
ជាការពិតណាស់ ម្តាយម្នាក់មានការតក់ស្លុតជាខ្លាំង នៅពេលដែលលឺថាកូនរបស់នាងបាត់ខ្លួន។
I don't want to hear any more.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។
I just want to stop doing this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់ធ្វើរឿងនេះ។
Let's stop seeing each other.
ឈប់​ជួប​គ្នា​ទៅ។
- Jae Woong. - Hey!
- Jae Woong ។ - ហេ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This violates the restraining order, you know that?
នេះ​រំលោភ​លើ​ដីកា​ឃាត់​ខ្លួន​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Jae Woong, come here.
Jae Woong មកទីនេះ។
You little!
អូនតូច!
Do you think you should apologize or not?
តើអ្នកគិតថាគួរសុំទោសឬអត់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Did you meet with your mom?
តើអ្នកបានជួបជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
How does she know that you go to a judo studio?
តើនាងដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកទៅស្ទូឌីយ៉ូយូដូ?
- Did you meet with her or not? - We didn't meet.
- តើអ្នកបានជួបនាងឬអត់? - យើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
I only found out because my friend owns the studio and gave me a call.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា ដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ស្ទូឌីយោ ហើយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Did you meet with her or not?
តើអ្នកបានជួបនាងឬអត់?
You'll be in big trouble if you lie!
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ ប្រសិនបើអ្នកកុហក!
I met with her.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាង។
Jae Woong, when did we meet?
Jae Woong ពេលណាបានជួបគ្នា?
Mom came while I was asleep.
ម៉ាក់មកពេលខ្ញុំគេង។
I pretended to be asleep when she came,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដេក​លក់​ពេល​នាង​មក
and kept my eyes closed.
ហើយបានបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You little brat!
កូនពៅអើយ!
Didn't I tell you your mom would go to jail if you met with her?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ម៉ាក់​ឯង​នឹង​ចូល​គុក​ទេ បើ​ឯង​ជួប​នាង?
I'm sorry, Dad.
កូនសុំទោសប៉ា។
Please don't send mom to jail.
សូម​កុំ​បញ្ជូន​ម្តាយ​ទៅ​គុក។
Honey. Honey, it's all my fault.
ទឹកឃ្មុំ។ សម្លាញ់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's all my fault, don't get mad at Jae Woong.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ កុំខឹងនឹង Jae Woong
I'll give up on the lawsuit.
ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
I won't try to get anything.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វីនោះទេ។
I won't ever meet with him again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបជាមួយគាត់ទៀតទេ។
Just... Just treat Jae Woong well.
គ្រាន់តែ... ព្យាបាល Jae Woong ឱ្យបានល្អ។
Please just treat Jae Hong well.
សូមព្យាបាល ចា ហុង អោយបានល្អ។
I don't want anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
Okay?
មិនអីទេ?
I'll let it go this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
You can't meet with your mom ever again, understood?
មិនអាចជួបជាមួយម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Why didn't you go on the field trip?
ម៉េចមិនទៅដើរលេង?
You didn't even tell me you were going.
អ្នកមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅ។
He couldn't tell you because you weren't home.
គាត់មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេព្រោះអ្នកមិននៅផ្ទះ។
I heard the lady you live with had a baby.
ខ្ញុំបានលឺស្ត្រីដែលអ្នករស់នៅជាមួយមានកូន។
You weren't able to take care of Jae Woong because you were looking after her and the baby.
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ Jae Woong ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មើល​ថែ​នាង​និង​ទារក។
Why are you blaming Jae Woong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោស Jae Woong?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Why did you tell her that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងដូច្នេះ?
Why would you tell this stranger─
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់មនុស្សចម្លែកនេះ─
Wait.
រង់ចាំ។
Haven't we met before?
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​ទេ?
You're the girl from the judo studio, right?
អ្នកជាក្មេងស្រីមកពីស្ទូឌីយោយូដូមែនទេ?
So you guys all planned this behind my back.
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
She finally had the baby.
ទី​បំផុត​នាង​មាន​កូន។
Right.
ត្រូវហើយ។
When I saw her in front of your home, she was pretty far along.
ពេល​ឃើញ​នាង​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​នាង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
How long has it been since your divorce?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីការលែងលះរបស់អ្នក?
Less than six months.
តិចជាងប្រាំមួយខែ។
Well, she delivered the baby already, which means they were together even before the divorce.
នាង​សម្រាល​កូន​រួច​ហើយ ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មុន​ពេល​លែង​លះ។
That means he committed adultery.
នោះមានន័យថាគាត់បានផិតក្បត់។
- Hey, Kim Sang Soo! - You don't know what you're talking about!
- ហេ Kim Sang Soo ! - មិនដឹងនិយាយអីទេ!
It's not my baby.
វាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
I met her after she got pregnant. Got it?
ខ្ញុំបានជួបនាងបន្ទាប់ពីនាងមានផ្ទៃពោះ។ យល់ទេ?
Hey. Tell me the truth.
ហេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- Stop lying. - Don't come near me.
- ឈប់កុហក។ - កុំមកជិតខ្ញុំ។
Should I just call the police? Huh?
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ? ហ៎?
Should I just call them?
តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
Talking about something you don't know much about
និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងច្រើន។
is defamation.
គឺជាការបរិហារកេរ្តិ៍។
I'm sure you all know that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Hey, Kim Sang Soo! Hey! You little...
Kim Sang Soo! ហេ! អូនតូច...
Oppa, Jae Woong is here too.
Oppa, Jae Woong ក៏នៅទីនេះដែរ។
Let's not talk about something that can hurt him.
ចូរ​យើង​កុំ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​។
Yeah. If detectives come asking about the baby,
បាទ។ បើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មក​សួរ​ពី​ទារក
just say that you don't know anything.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
And you have to tell them that we've been together for less than three months.
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​គេ​ថា យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មិន​ដល់​បី​ខែ​ទេ។
They will give us a hard time if you don't.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
Things got a little complicated because Jae Woong said something he shouldn't have.
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច ដោយសារ Jae Woong និយាយអ្វីមួយដែលគាត់មិនគួរមាន។
What?
អ្វី?
Hey, he's just a kid! Why would you curse at him?
ហេ គាត់​នៅ​ក្មេង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរគាត់?
He just doesn't know how to lie.
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបកុហក។
Are you getting tired of Jae Woong now that you have a baby?
តើ​អ្នក​ធុញទ្រាន់​នឹង Jae Woong ដែល​មាន​កូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
You said you would raise him like he was your own.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដូច​ជា​គាត់​ជា​របស់​អ្នក​។
Ah, whatever.
អា អ្វីក៏ដោយ
Bye.
លាហើយ
Jae Woong.
ចែវុង។
Could it be that you are mad because you're scared that
វាអាចថាអ្នកឆ្កួតព្រោះអ្នកខ្លាចវា។
I'm going to like your new sibling more than you?
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តបងប្អូនបង្កើតថ្មីរបស់អ្នកជាងអ្នក?
You're not too comfortable with your stepmom yet, right?
អ្នក​មិន​សូវ​ស្រួល​ជាមួយ​ម្តាយ​ចុង​ទេ​មែន​ទេ?
I'm sorry, Jae Woong.
ខ្ញុំសុំទោស Jae Woong ។
I'm really sorry I haven't been able to take good care of you
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានល្អ
because I've been too busy with your new sibling.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ជាមួយ​បង​ប្អូន​ថ្មី​របស់​អ្នក។
You're all grown up now.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
So I think you should be able to decide now.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
Choose who you want to live with between your mom and me.
ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចង់រស់នៅជាមួយរវាងម៉ាក់និងខ្ញុំ។
I'll do whatever you want to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Can't we just do DNA testing?
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​តេស្ត DNA ទេ?
If the new baby really is his,
បើកូនថ្មីពិតជារបស់គាត់មែន
it confirms that he committed adultery.
វាបញ្ជាក់ថាគាត់បានផិតក្បត់។
Yes, but you can't do a DNA test without their consent.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើតេស្ត DNA ដោយមិនមានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Should I just go get them and force them to do the DNA test?
តើខ្ញុំគួរតែទៅយកពួកគេ ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើតេស្ត DNA ទេ?
Jae Woong!
ចែវឿង!
Mom.
ម៉ាក់។
Dad said I can live with you if I want to.
ប៉ា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​កូន​បាន បើ​ខ្ញុំ​ចង់។
Really?
ពិតទេ?
So did you tell him that you want to live with me?
អញ្ចឹង​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Thank you, Jae Woong.
អរគុណ Jae Woong។
Thank you, Jae Woong!
អរគុណ Jae Woong!
Gook Hyeon, this isn't who you are! [November 9, 2015, at 23:00 (11pm), Date of Detective Jang's death]
Gook Hyeon នេះមិនមែនជាអ្នកទេ! [ថ្ងៃទី 09 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 វេលាម៉ោង 23:00 (ម៉ោង 11យប់) Date of Detective Jang]
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You're sure you can return everything to its place?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ប្រគល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កន្លែង​របស់​វា​វិញ?
Yes.
បាទ។
I must've lost my mind for a second.
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីមួយវិនាទី។
I'll return everything they gave me,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អ្វី​ដែល​គេ​ឲ្យ​មក​ខ្ញុំ​វិញ
and I'll arrest Oh Jong Tae myself.
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae ខ្លួនឯង។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Then call Oh Jeong Soo right now and tell him that you'll return the money he gave you.
បន្ទាប់មក ទូរស័ព្ទទៅ Oh Jeong Soo ឥឡូវនេះ ហើយប្រាប់គាត់ថា អ្នកនឹងសងលុយដែលគាត់បានឱ្យអ្នក។
It's really late right now─
ពេលនេះពិតជាយឺតពេលហើយ។
Just call him and tell him you'll return the money right now!
គ្រាន់តែហៅគាត់មកប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងសងលុយវិញឥឡូវនេះ!
That's the only way you can get out of this.
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​នេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Just call him!
គ្រាន់តែហៅគាត់!
Hyeong!
ហេយ៉ុង!
Jin Soo Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! Wake up!
ហេយ៉ុង! ភ្ញាក់ឡើង!
Hyeong!
ហេយ៉ុង!
[President Oh Jeong Soo]
[ប្រធានាធិបតី Oh Jeong Soo]
You called? What did you need at this hour?
តើអ្នកបានហៅ? តើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
CEO.
នាយកប្រតិបត្តិ។
You see─
អ្នកឃើញ─
Don't say... did you change your mind?
កុំនិយាយថា... តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
No.
ទេ
You see...
អ្នកឃើញ...
If you think that the money wasn't enough,
បើគិតថាលុយមិនគ្រប់
I'll send over the same amount one more time.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលើសពីចំនួនដូចគ្នាម្តងទៀត។
Excuse me?
សុំទោស?
Gook Hyeon...
ហ្គុក ហេយ៉ុន...
Let's wrap things up quiet and nicely.
ចូរ​រៀប​ចំ​រឿង​ឱ្យ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ល្អ​។
It's too late to go back now.
វាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
There's a record of me sending money to your account.
មានកំណត់ត្រាដែលខ្ញុំផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីរបស់អ្នក។
It's too late to go back on your word.
វាយឺតពេលក្នុងការត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
I'm really sorry!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
Hyeongim, I'm really sorry!
Hyeongim ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
Nam Gook Hyeon took it from the scene and sent it to Oh Jong Tae.
Nam Gook Hyeon បានយកវាចេញពីកន្លែងកើតហេតុ ហើយផ្ញើទៅ Oh Jong Tae ។
But he didn't include the clip of him.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបញ្ចូលឃ្លីបរបស់គាត់ទេ។
Why are we discovering this now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកឃើញវាឥឡូវនេះ?
It was caught on a dashcam of a vehicle that was parked in the area.
វា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់​រថយន្ត​ដែល​ចត​នៅ​ក្នុង​តំបន់។
Nam Gook Hyeon took it from the owner of the car and deleted it, but I restored the file.
Nam Gook Hyeon បានយកវាពីម្ចាស់ឡាន ហើយលុបវាចោល ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកឯកសារនោះមកវិញ។
Why was he holding on to this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​រឿង​នេះ?
He had it in case he became a suspect in Detective Jang's murder.
គាត់​មាន​ករណី​ដែល​គាត់​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang។
If he only revealed the clip of Yoo Jeong Seok hitting Detective Jang with a rock,
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែបង្ហាញឃ្លីបរបស់ Yoo Jeong Seok វាយអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដោយថ្ម។
it would make Senior Manager Yoo seem like the killer.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ហាក់ដូចជាឃាតករ។
So my boss believed he had killed Jang Jin Soo when it wasn't really him.
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំជឿថាគាត់បានសម្លាប់ Jang Jin Soo នៅពេលដែលមិនមែនជាគាត់។
Nam Gook Hyeon did all of it.
Nam Gook Hyeon បានធ្វើវាទាំងអស់។
He killed Jang Jin Soo and buried the body.
គាត់បានសម្លាប់ Jang Jin Soo ហើយបញ្ចុះសព។
And he framed Lee Dae Cheol for the murder.
ហើយគាត់បានដាក់ស៊ុម Lee Dae Cheol សម្រាប់ឃាតកម្ម។
My boss wouldn't have died if this had come to light.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង។
Let's catch him again.
តោះចាប់គាត់ម្តងទៀត។
We can't close this case until we get him.
យើង​មិន​អាច​បិទ​ករណី​នេះ​បាន​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​យើង​ចាប់​គាត់។
The prosecution won't want to deal with this case anymore.
អយ្យការ​នឹង​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ទៀត​ទេ។
And why are you asking me to get the arrest warrant? That's the police's job.
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន? នោះជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
You saw the video.
អ្នកបានឃើញវីដេអូ។
Nam Gook Hyeon is the one who killed Jang Jin Soo. It wasn't Yoo Jeong Seok.
Nam Gook Hyeon គឺជាអ្នកសម្លាប់ Jang Jin Soo ។ វាមិនមែនជា Yoo Jeong Seok ទេ។
We need to reveal that, Reporter Jin.
យើង​ត្រូវ​លាត​ត្រដាង​រឿង​នោះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin ។
We can't hold another trial because we already had the retrial.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សាក​ល្បង​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ ព្រោះ​យើង​មាន​ការ​សាក​ល្បង​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។
Why would the prosecution issue an arrest warrant?
ហេតុអ្វីបានជាអយ្យការចេញដីកាចាប់ខ្លួន?
We can't have another trial, but if the prosecution sees this as a separate case, we can investigate it.
យើង​មិន​អាច​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អយ្យការ​យល់​ឃើញ​ថា​ករណី​នេះ​ជា​ករណី​ដាច់​ដោយ​ឡែក យើង​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បាន។
And it seems like the public wants a reinvestigation too.
ហើយវាហាក់ដូចជាសាធារណជនចង់ឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញផងដែរ។
It all depends on what the prosecution thinks.
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្វី​ដែល​តំណាង​អយ្យការ​គិត។
We've come this far together.
យើង​មក​ឆ្ងាយ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
We need to cross the finish line together too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
Jeong Seok died for the wrong reason.
Jeong Seok បានស្លាប់ដោយសារមូលហេតុខុស។
We have to get Nam Gook Hyeon to reveal the truth.
យើងត្រូវយក Nam Gook Hyeon មកលាតត្រដាងការពិត។
Things went well with Jeong Seok's case.
អ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយករណីរបស់ Jeong Seok។
No need to open a new case.
មិនចាំបាច់បើកករណីថ្មីទេ។
"District Attorney General Kim Gi Tae, who was in charge of Lee Dae Cheol's case
"អគ្គមេធាវីស្រុក Kim Gi Tae ដែលទទួលបន្ទុកលើករណីរបស់ Lee Dae Cheol
continued to chase after the truth and discovered what really happened."
បន្ត​តាម​ដាន​ការ​ពិត ហើយ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង»។
That's what the cover of Jeonghan Daily will say along with your picture.
នោះហើយជាអ្វីដែល Cover of Jeonghan Daily នឹងនិយាយរួមជាមួយនឹងរូបភាពរបស់អ្នក។
You can't stay in Incheon forever.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅ Incheon ជារៀងរហូតបានទេ។
Shouldn't you climb up to the central district?
តើអ្នកមិនគួរឡើងដល់កណ្តាលទេ?
I look forward to your work.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការងាររបស់អ្នក។
Reporter Jin!
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin!
Who do you think will win after this is over?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​បន្ទាប់​ពី​វា​ចប់?
The police?
ប៉ូលីស?
The journalist?
អ្នកកាសែត?
No.
ទេ
Who do you think will benefit the most from this case being solved?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ជាង​គេ​ពី​ករណី​នេះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ?
Think about that carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It will help you a lot in life.
វានឹងជួយអ្នកយ៉ាងច្រើនក្នុងជីវិត។
What excuse is Team 2 going to use this time to lock me up?
តើ​លេស​អ្វី​ដែល​ក្រុម​ទី 2 នឹង​ប្រើ​ពេល​នេះ​ដើម្បី​ចាក់សោ​ខ្ញុំ?
Why did you kill another detective?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ទៀត?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The people at the station are going crazy after hearing what you did.
មនុស្សនៅស្ថានីយ៍នឹងឆ្កួតបន្ទាប់ពីបានឮអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
They'll chase you to the ends of the earth.
ពួកគេនឹងដេញអ្នករហូតដល់ចុងផែនដី។
We trusted you.
យើងទុកចិត្តអ្នក។
I'm not on your side anymore.
ខ្ញុំមិននៅខាងអ្នកទៀតទេ។
I'll be on the side that locks you up.
ខ្ញុំនឹងនៅម្ខាងដែលចាក់សោអ្នក។
You got that?
អ្នកបានទទួលវា?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
[EAL Auto Tech | ការជួញដូរមេកា]
Hey.
ហេ។
We got his arrest warrant for murder.
យើង​ទទួល​បាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
I'm heading there with the warrant myself.
ខ្ញុំទៅទីនោះដោយមានដីកាដោយខ្លួនឯង។
- Okay. - What about Nam Gook Hyeon?
- មិនអីទេ។ - ចុះ Nam Gook Hyeon?
He hasn't come out yet.
គាត់មិនទាន់ចេញមកទេ។
Okay, hang on. I'm almost there.
យល់ព្រម បន្ត។ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
You... you killed Jang Jin Soo, right?
អ្នក... អ្នកសម្លាប់ Jang Jin Soo មែនទេ?
We saw the video that was deleted from your computer.
យើងបានឃើញវីដេអូដែលត្រូវបានលុបចេញពីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
You killed Jang Jin Soo.
អ្នកសម្លាប់ Jang Jin Soo ។
You.
អ្នក.
Right?
មែនទេ?
[Sejong General Trading]
[Sejong ពាណិជ្ជកម្មទូទៅ]
Please... Please stop!
សូម... សូមឈប់!
Please just leave me alone!
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
Please!
សូម!
All you had to do was just let it go.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែទុកវាចោល។
Everything would've been fine if you did.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Why do you keep holding on to this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ការ​នេះ?
Why!
ហេតុអី!
I will never let it go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
I will chase after you until the day I die.
ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
I will never let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Don't blame me for this.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
You should've kept your mouth shut!
អ្នកគួរតែបិទមាត់!
Why!
ហេតុអី!
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
I understand that it was an urgent situation considering your partner's wounds.
ខ្ញុំយល់ថាវាជាស្ថានភាពបន្ទាន់មួយ ដែលពិចារណាលើរបួសរបស់ដៃគូអ្នក។
But I'm not sure if shooting your gun was necessary.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​ចាំបាច់​ឬ​អត់។
Did you follow the rules of using your firearm?
តើអ្នកបានអនុវត្តតាមច្បាប់នៃការប្រើប្រាស់អាវុធរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I wasn't able to follow them.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
He could've just said that he followed them.
គាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាគាត់ធ្វើតាមពួកគេ។
Nobody saw him. Why would he say that?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
He's just being stubborn.
គាត់គ្រាន់តែរឹងរូស។
What does he have to fall back on?
តើ​គាត់​ត្រូវ​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្វី?
How is he going to make a living if he gets fired?
បើ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ តើ​គាត់​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​យ៉ាង​ណា?
He won't even get a pension if he gets fired for this.
គាត់នឹងមិនទទួលបានប្រាក់សោធនទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារនេះ។
He'll be able to make a living.
គាត់នឹងអាចរកប្រាក់ចំណូលបាន។
But please still let him keep his badge.
ប៉ុន្តែ​សូម​គាត់​នៅ​តែ​រក្សា​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​គាត់។
Can you make sure he doesn't get dismissed?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់មិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Why do I have to take responsibility for him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់?
- Why? - I love you.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
What the hell?
ស្អី?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
That, well... My wife bought it at a duty-free shop,
អញ្ចឹង… ប្រពន្ធខ្ញុំទិញវានៅហាងអត់ពន្ធ។
but she said she doesn't like the scent.
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តក្លិនទេ។
It's not like I can use it.
វាមិនដូចខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ។
And I can't throw it away, obviously.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ ជាក់ស្តែង។
You know that I go by the book.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំទៅសៀវភៅ។
Do you think that I will break the rules because of this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំពាន​ច្បាប់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​ទេ?
Come on.
មក។
I know that you don't always go by the book.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនតែងតែដើរតាមសៀវភៅទេ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
You haven't learned your lesson yet.
អ្នកមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
I'm only taking it because it's the same perfume I use.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទៅព្រោះវាជាទឹកអប់ដែលខ្ញុំប្រើ។
Don't expect anything else.
កុំរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
Of course. I don't mean anything by it.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
It's out of...
វាចេញពី...
pure intentions.
ចេតនាសុទ្ធ។
Right before I pulled the trigger,
មុនពេលខ្ញុំទាញគន្លឹះ
I had a thought.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
I wondered if I would regret it later.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
If I would feel ashamed of it as an officer for the rest of my life.
បើខ្ញុំខ្មាសគេជាមន្ត្រីពេញមួយជីវិត។
I would've died if you hadn't fired your gun.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក​។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You're done, right?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
You don't have any more questions, right?
អ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេមែនទេ?
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I still can't remember you.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាំអ្នកបានទេ។
Then what do you want from me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
When I called out your name,
ពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក
you remembered me.
អ្នកចងចាំខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Hey,
ហេ!
Detective─
អ្នកស៊ើបអង្កេត─
I don't need anything else.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just admit that you killed my father.
សូម​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
You killed him, right?
អ្នកសម្លាប់គាត់មែនទេ?
It was you, right?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
No, I didn't kill him.
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
You should leave now.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm not the killer.
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
If you were doing well,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
I would've never forgiven you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
This is your last chance to ask for forgiveness from the son of the man you murdered.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការសុំការអភ័យទោសពីកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់
And this will be the last time I see you.
ហើយនេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
For the last time, I'm sorry.
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ទោស។
You should let it all go now and be happy.
អ្នកគួរតែទុកវាចោលឥឡូវនេះ ហើយសប្បាយចិត្ត។
What about my father?
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
Are you going to apologize to my father?
តើអ្នកនឹងសុំទោសឪពុកខ្ញុំទេ?
Your father was a good man.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
I was in the wrong.
ខ្ញុំ​ខុស។
[Incheon West Detention Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Incheon West]
Why aren't you saying anything when you're the one who asked me to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីសោះ នៅពេលដែលអ្នកគឺជាអ្នកដែលសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ?
What is it? Did something happen?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
No. Nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I think you should hold on to this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​រឿង​នេះ។
I don't need this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
Blow on it when you're having a hard time.
ផ្លុំវានៅពេលអ្នកមានការលំបាក។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Doesn't it make you feel better?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
It makes you feel like someone will come and help you.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Someone did come.
មាននរណាម្នាក់បានមក។
I'm going to leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I have a lot of stories to cover.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវគ្របដណ្តប់។
What? What is it now?
អ្វី? តើពេលនេះជាអ្វី?
It's hard.
វាពិបាកណាស់។
There's someone I miss all the time.
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹកគ្រប់ពេល។
Wow.
អីយ៉ា។
Eun Hye.
អឿនហេ។
The painting has class.
គំនូរមានថ្នាក់។
Don't you think this upgraded our home?
តើអ្នកគិតថាផ្ទះរបស់យើងប្រសើរឡើងទេ?
Won't the painting look better if we move to a nicer house?
តើ​គំនូរ​នឹង​មិន​ល្អ​ជាង​បើ​យើង​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ស្អាត​ជាង?
What's wrong with our house?
តើផ្ទះយើងមានបញ្ហាអ្វី?
Oppa, I went to a model home of the apartments over there.
Oppa ខ្ញុំបានទៅផ្ទះគំរូនៃផ្ទះល្វែងនៅទីនោះ។
It's the perfect size for the four of us.
វាជាទំហំដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើងទាំងបួន។
We just need to borrow a little more money from the bank.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការខ្ចីប្រាក់ពីធនាគារបន្តិចទៀត។
You'll get promoted soon, too.
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
Oh yeah, I told my team to wait for me.
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
Jae Woong.
ចែវុង។
Stop asking Eun Hye to play with you. She needs to prepare for her college exam.
ឈប់សុំ Eun Hye លេងជាមួយអូនទៅ។ នាង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
Okay.
មិនអីទេ។
And if you have the time to visit model homes, you should find a job.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានពេលទៅលេងផ្ទះគំរូ អ្នកគួរតែស្វែងរកការងារធ្វើ។
Why don't you ever think about working?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការងារ?
I should've been tougher on you.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដាក់​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
Oppa! I'm depending on you.
អូប៉ា! ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក។
- Stop it. - I love you!
- ឈប់។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Oppa, I love you!
Oppa ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Why is he getting mad when I said I love him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់?
Jae Woong, isn't Eun Hye an amazing artist?
Jae Woong តើ Eun Hye មិនមែនជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Yes, you look so pretty, Mom.
បាទ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ម៉ាក់។
Really? You're the best.
ពិតជា? អ្នកគឺល្អបំផុត។
I don't think he's home yet.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅផ្ទះទេ។
He hasn't gone far, seeing his car is here.
គាត់មិនបានទៅឆ្ងាយទេ ដោយឃើញឡានរបស់គាត់នៅទីនេះ។
Let's wait a little bit more.
តោះចាំបន្តិចទៀត។
But Hyeongnim, he has a nice background and a lot of money.
ប៉ុន្តែ Hyeongnim គាត់​មាន​ប្រវត្តិ​ល្អ និង​មាន​លុយ​ច្រើន។
He even knows a congressman. Are you sure about this?
គាត់ថែមទាំងស្គាល់សមាជិកសភាទៀតផង។ តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Hey! Who cares about his family background?
ហេ! អ្នកណាខ្វល់ពីប្រវត្តិគ្រួសារគាត់?
He's a pervert who beat up girls and took pictures of them.
គាត់​ជា​មនុស្ស​អភ័ព្វ​ដែល​វាយ​ស្រី​ស្អាត ហើយ​ថត​រូប​ពួក​គេ។
We need to catch him and destroy him.
យើងត្រូវចាប់គាត់ ហើយបំផ្លាញគាត់។
That's right. We were able to bring down even the Minister of Justice.
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​អាច​ទម្លាក់​សូម្បី​តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
We have nothing to fear.
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Your possible promotion is coming up. Are you sure about this?
ប្រូម៉ូសិនដែលអាចធ្វើទៅបានរបស់អ្នកនឹងមកដល់ហើយ។ តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
He doesn't care about promotions anymore.
គាត់មិនខ្វល់ពីការផ្សព្វផ្សាយទៀតទេ។
Kang Do Chang is just Kang Do Chang for us now.
Kang Do Chang គ្រាន់តែជា Kang Do Chang សម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ។
He doesn't need a title. His name is all that counts now, right?
គាត់មិនត្រូវការចំណងជើងទេ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺទាំងអស់ដែលរាប់ឥឡូវនេះមែនទេ?
Well... I'm just...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- Do Chang Hyeongnim! - Hey!
- Do Chang Hyeongnim! - ហេ!
- But what are you guys doing here? - Damn.
- ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខូច។
We've overlapped. I guess we're looking into the same case.
យើងបានត្រួតលើគ្នា។ ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងពិនិត្យមើលករណីដូចគ្នា។
Are you here for Jang Joon Gi?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Jang Joon Gi ទេ?
We've been working all month to catch him too.
យើងធ្វើការពេញមួយខែដើម្បីចាប់គាត់ផងដែរ។
Do Chang, just let us have this one.
Do Chang សូមអោយពួកយើងមានមួយនេះ។
Hey, come on, you guys have been doing a lot.
ហេ មក​ហើយ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ហើយ។
You don't know who Jang Joon Gi is, right?
អ្នកមិនដឹងថា Jang Joon Gi ជានរណាទេ?
That's who he is. He's got a lot of people watching his back.
នោះហើយជាគាត់។ គាត់មានមនុស្សជាច្រើនមើលខ្នងរបស់គាត់។
Really? He's that big?
ពិតទេ? គាត់ធំម្លេះ?
You'll get hurt if you're not careful.
អ្នកនឹងឈឺចាប់ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
They hit my head the moment I even slightly try to look up.
គេ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ខំ​ងើប​មុខ​បន្តិច។
I get that that's just my life,
ខ្ញុំយល់ថា នោះគ្រាន់តែជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but you should climb to the top. Right?
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឡើងដល់កំពូល។ មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Aigoo. I'll only hurt myself if I take on more than I can chew.
អាយហ្គូ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​តែ​បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​អាច​ទំពា​បាន។
Yes. You need to face the reality.
បាទ។ អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
If you don't want to go back right away,
បើមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញភ្លាម
there's a really good soondae (blood sausage) restaurant ten minutes from here.
មានភោជនីយដ្ឋាន soondae (សាច់ក្រកឈាម) ដ៏ល្អមួយដប់នាទីពីទីនេះ។
Jang Joon Gi is here.
Jang Joon Gi នៅទីនេះ។
So go give them my name and have dinner there. I'll pay for you guys later.
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ទី​នោះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Bye. - Hyeongnim.
- លា។ - ហ៊ីយ៉ុងនីម។
What?
អ្វី?
Let us take a big bite and get our names on TV too.
សូម​ឲ្យ​យើង​ចាប់​យក​ឈ្មោះ​របស់​យើង​តាម​ទូរទស្សន៍​ផង​ដែរ។
- What? - Hey!
- អ្វី? - ហេ!
- Let's get Jang Joon Gi! Run! - Yes!
- តោះយក Jang Joon Gi! រត់! -បាទ!
Jang Joon Gii! Stop right there!
ចាង ជុនជី! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
What are you waiting for? Run!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? រត់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
Channel Manager: animarina_677
អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍៖ animarina_677
We couldn't have done that without an amazing team:
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានក្រុមអស្ចារ្យទេ៖
It was a pleasure to work with you again, our General Editor and Chief Editors: joysprite and animarina_677.
វាពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត អ្នកនិពន្ធទូទៅ និងជាប្រធានផ្នែកកែសម្រួលរបស់យើង៖ joysprite និង animarina_677។
A big shout-out to our great Translation Editors: unnieshimkoong and mindmuse.
ការស្រែកទៅកាន់អ្នកកែសម្រួលការបកប្រែដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង៖ unnieshimkoong និង mindmuse ។
Thank you so much to our segmenter team and their Chief Segmenter: bepina.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះក្រុមផ្នែករបស់យើង និងប្រធានផ្នែករបស់ពួកគេ៖ bepina ។
[Jeonghan Daily News only reports the truth.] [Jeonghan Daily's Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[Jeonghan Daily News គ្រាន់តែរាយការណ៍ការពិត។] [អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Jeonghan Daily Yoo Jeong Seok]
[Catch me if you can... ] [Oh Jong Tae, CEO of Incheon Investment Trust]
[Catch me if you can... ] [Oh Jong Tae, CEO of Incheon Investment Trust]
[What if I want to take on the risks and reveal the truth?] [Jeonghan Daily News' Reporter Jin Seo Kyeong]
[ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រថុយ​ប្រថាន ហើយ​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត?] [Jeonghan Daily News' Reporter Jin Seo Kyeong]
[I don't let go until he wears a prison uniform.] [Lieutenant Oh Ji Hyeok of Incheon's West Police Department]
[ខ្ញុំមិនឲ្យទៅណាទេ ទាល់តែគាត់ពាក់ឯកសណ្ឋានអ្នកទោស។] [អនុសេនីយ៍ឯក Oh Ji Hyeok នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស West Incheon]
[No one will say it if I keep silent too.] [Sergeant Kang Do Chang of Incheon's West Police Department]
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយវាទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀមដែរ។] [ពលបាលឯក Kang Do Chang នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon]
[Rooting for the good detectives who are chasing after the hidden truths...]
[ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ ៗ ដែលកំពុងដេញតាមការពិតដែលលាក់កំបាំង ...]
[Thank you for watching "The Good Detective"]
[សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនារឿង "អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ"]